Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/future_builtins.po
Languages: ja

source: :mod:`future_builtins` --- Python 3 builtins
ja: :mod:`future_builtins` --- Python 3 のビルトイン

source: This module provides functions that exist in 2.x, but have different behavior in Python 3, so they cannot be put into the 2.x builtins namespace.
ja: このモジュールは、 Python 2.x に存在するけれども、 Python 3 では異なった動作をするために、 Python 2.x のビルトイン名前空間に追加できない関数を提供します。

source: Instead, if you want to write code compatible with Python 3 builtins, import them from this module, like this::
ja: 代わりに、 Python 3 のビルトイン関数と互換性のあるコードを書きたい場合は、次のように、このモジュールからその関数を import してください。 ::

source: The :term:`2to3` tool that ports Python 2 code to Python 3 will recognize this usage and leave the new builtins alone.
ja: Python 2 のコードを Python 3 用に変換する :term:`2to3` ツールは、この利用方法を検出し、新しいビルトイン関数をそのまま利用します。

source: The Python 3 :func:`print` function is already in the builtins, but cannot be accessed from Python 2 code unless you use the appropriate future statement::
ja: Python 3 の :func:`print` 関数は、既にビルトイン関数の中にいます。しかし、 future 文で指定しない限り、利用することができません ::

source: Available builtins are:
ja: 利用できるビルトイン関数は、以下の通りです。

source: Returns the same as :func:`repr`. In Python 3, :func:`repr` will return printable Unicode characters unescaped, while :func:`ascii` will always backslash-escape them. Using :func:`future_builtins.ascii` instead of :func:`repr` in 2.6 code makes it clear that you need a pure ASCII return value.
ja: :func:`repr` と同じ値を返します。 Python 3 では、 :func:`repr` は表示可能な Unicode 文字をエスケープせずに返し、 :func:`ascii` はその文字列をバックスラッシュでエスケープします。 :func:`future_builtins.ascii` を :func:`repr` の代わりに利用することで、 ASCII 文字列を必要としていることを明示できます。

source: Works like :func:`itertools.ifilter`.
ja: :func:`itertools.ifilter` と同じように動作します。

source: Works like the built-in :func:`hex`, but instead of :meth:`__hex__` it will use the :meth:`__index__` method on its argument to get an integer that is then converted to hexadecimal.
ja: ビルトイン :func:`hex` と同じように動作しますが、 :meth:`__hex__` の代わりに、 :meth:`__index__` メソッドを利用して整数を取得し、それを 16 進数文字列に変換します。

source: Works like :func:`itertools.imap`.
ja: :func:`itertools.imap` と同じように動作します。

source: In Python 3, :func:`map` does not accept ``None`` for the function argument.
ja: Python 3 では、 :func:`map` は ``None`` を引数として許容しません。

source: Works like the built-in :func:`oct`, but instead of :meth:`__oct__` it will use the :meth:`__index__` method on its argument to get an integer that is then converted to octal.
ja: ビルトイン :func:`oct` と同じように動作しますが、 :meth:`__oct__` の代わりに、 :meth:`__index__` メソッドを利用して整数を取得し、それを 16 進数文字列に変換します。

source: Works like :func:`itertools.izip`.
ja: :func:`itertools.izip` と同じように動作します。
